Här är dina vitaminer.
- Vad fick du till kvällsmat?
- Soppa.
Du får alltid soppa.
- Borgmästaren. Hej.
- Hej. Tony.
- Vad får vi ikväll?
- Svamp.
- Svamp? Gillar jag svamp?
- Det gör väl alla?
Jag hämtar brickan sen. ma'am.
Okej. Tack. Tony.
Du är väl trött på att höra det
- men du får höra det ändå.
- Jag vet. Kör.
Kom ihåg att allt är lugnt i Silon
- tack vare dig.
- Tack vare mig.
För att du återvände.
- Ja.
- Vi ses i morgon.
Hej då.
God natt.
Där har vi dig.
Hur har du sovit?
- Bra.
- Ja?
- Ja.
- Bra.
Vi behöver gå igenom detaljerna
till rådsmötet imorgon.
- Okej.
- Mycket spännande.
Men vi kan ta det
efter ditt veckomöte i kafeterian.
Jag vet att du inte
gillar de där framträdandena.
men folket behöver få se dig.
Ja. Folket behöver få se mig.
Borgmästaren! Borgmästare Nichols!
Där är hon! Juliette!
Oroa dig inte för dem. Du är populär.
Damerna. nåt som kan intressera.
SHERIFF
Får jag se?
Får du vidröra den. menar du?
Nej.
Hur mycket?
Jag tänkte mig snarare ett byte.
- Vad är det där?
- En leksak.
Den tillhörde nog henne eller hennes bror.
Jag känner nån som tog den
från hennes fars hem.
Jag vill gå.
- Jag vill gå.
- Okej.
BASERAD PÅ BOKSERIEN SILO
Dörrar öppnas. Lämna rum för avstigande.
Vid ombordstigning.
gå mot mitten av vagnen.
Kliv undan. Dörrarna stängs.
Hallå?
Är det mr Jones?
- Ja?
- Det här är kongressledamot Daniel Keene.
Hur står det till?
Vet du vad. kongressledamot?
Sätt mig på din "ring inte"-lista.
så röstar jag på dig nästa gång.
Om du ringer igen.
röstar jag på vem som helst
som kandiderar mot dig.
Ska bli.
Hej.
Gjorde du som jag sa?
Vad sa du då?
Att om du inte gör som jag säger.
slår jag dig på strupen.
Det vill jag ju inte vara med om.
Jag tog två tåg. två taxi. återvände…
Här är lite sött te.
- Mycket is.
- Ja. det kallas iste här.
Men jag är inte härifrån. Inte du heller.
Vad pågår. Charles?
Du är ledig men har inte permission.
Borde du inte bära uniform?
Borde du inte vara i telefon
och smöra för pengar?
Wow.
Du har varit i flottan för länge.
Om mamma och pappa levde…
Skulle de krafsa frenetiskt…
…för att komma ur sina kistor.
Trodde du att det var en dejt?
- Vadå?
- Den där reportern.
Helen Drew.
- Hur vet…
- Du gav henne en Pez. sa hon.
- Det var en kul grej.
- Jaså. var det?
Hon sa också att du lyckades
dra in New Orleans i samtalet.
Skickligt.
Hon var avfärdande om kåren.
Jag trodde att jag hade förklarat.
New Orleans var en stor sak.
Jag hade stor del i den.
Vi gjorde saker ingen tänkt på…
Just det. jag glömde. Du uppfann borrar.
Hur vet du vad vi sa?
Hon jobbar på en story.
Jag kunde inte hjälpa henne.
Jag rådde henne att tala med dig.
Jag sa att du inte var helt värdelös.
Om du kom med i Thurmans Iran-kommitté.
Där vill alla vara med.
- Står hon inte i skuld till dig?
- För vad?
Du sa bra saker om henne.
Jag var kongresskandidat. hon senator.
Båda representerar vi Georgias väljare.
Visst sa jag bra saker om henne.
Men hon vet troligen inte mitt namn.
Varför skulle minnas hon det?
Vi har nåt i USA som kallas partisystem.
Vi tillhör inte samma.
Du borde försöka
komma med i den där kommittén.
Vad är det som pågår?
Har du tilldelats det som planeras?
Om så vore. kunde jag inte
säga nåt till dig. jävla civilist.
Jag var med i armén.
I ingenjörstrupperna.
Nu är jag kongressledamot.
Jag har nog rätt att veta
om min lillasyster ska bomba Iran.
Jag måste gå.
Jag som bytte tåg och taxi
för två minuter med dig?
Beklagar. Det var för riskabelt
- att säga nåt i telefon.
- Säg vad som pågår.
Det gör jag ju.
Kom med i kommittén
och säg så mycket du kan till reportern.
Du glömde en sak.
Efter allt jag har gjort och uppoffrat
för att få veta. var det ändå meningslöst.
Kanske inte.
Vad menar du?
- Hej.
- Vad hände?
- Jag…
Jag hade en dröm.
- Jag vet inte. Jag…
- En dröm?
Jag var utanför luftslussen…
…med Bernard. och vi var…
Vi var utanför luftslussen och…
- Juliette.
- Jag vet inte…
- Du.
- Nej. Det är nånting…
Det är nånting jag måste göra.
- Jag måste göra nåt.
- Vad?
Jag vet inte. Jag måste…
Jag vet inte. men han var precis där.
Okej. Sluta.
Vi gör övningen.
Om jag fick prata med Bernard.
- Det går inte.
- Jag vet.
- Se på mig.
- Okej.
Följ min andning. Sakta.
Andas in i tre sekunder. Håll andan.
Och andas ut.
Bra. En gång till.
Andas in i tre sekunder.
Fortsätt andas. Bra.
Bra. En gång till.
Bra. Du klarar dig. Fortsätt andas. bara.
Du var där inne i tre minuter.
Tre minuter i en brinnande behållare
innan dörren öppnades
och dina vänner fick ut dig.
Allt syre var borta efter 30 sekunder.
Din dräkt var ingen vanlig putsningsdräkt.
Den var isolerad.
Den skyddade dig.
Bernard hade inte samma tur.
Elden gjorde hål i hans dräkt.
och giftet kom in.
Vi kunde inte riskera
en begravning på farmen.
Trapporna evakuerades.
Ingen släpptes in i centralschaktet.
Det tog sex bärare sex timmar
att få ner honom till förbränningsugnen.
Bernard kan inte hjälpa dig.
För jag såg honom kremeras.
Enligt min fru minns du nånting om honom.
Det är en sak du måste göra.
Nej. det går inte. Jag minns inte.
Jag hoppas att mer
av ditt minne återvänder.
Det gör jag verkligen.
Jag hoppas särskilt att du minns varför
du höll min fru och son gisslan
under vapenhot.
Vem är du?
Vem är du? Nå?
Jag är Robert Sims.
- Jag är domare i Silon…
- Nej. nej. Jag vet.
Du har sagt det där.
Jag känner inte dig.
Jag känner inte dig. Jag känner ingen.
Jag ser mig i spegeln och vet inte ens
vem som blickar tillbaka på mig.
Och…
Jag trodde att jag kanske mindes nånting.
Men det är borta.
Men du tänker säga
att det bara var en dröm?
Jag vet inte.
Ta fram den föregående filen.
Just den.
Allt det där ska tas bort.
Okej.
Vad sa du till henne?
Att Bernard dog av giftet.
Tack.
Ser man på. New Orleans hjälte.
En av New Orleans hjältar.
Vi var 500 arméingenjörer i det projektet.
Men kongressledamot Keene
var nyckeln. va?
Du kom på idén
att ersätta vallar med tunnlar.
och uppfann en borr
som inte störde jordlagret ovanpå.
Du har visst läst min kampanjlitteratur.
Din kampanj var välskriven.
Anna är författaren i vår familj.
Alltså. inte pressmeddelanden.
Jag skriver lagförslag.
Hon putsar till dem.
Om de accepteras skrivna med färgkrita
behöver hon inte mig.
Vad kan jag göra för dig. kongressledamot?
Blir det vedergällning mot Iran?
De sprängde ett kärnvapen
i vår nations huvudstad.
självklart blir det vedergällning.
Jag vill komma med i Iran-kommittén.
Unge man. kön dit är väldigt lång.
Jag skulle vilja gå förbi kön.
Okej. få höra ditt säljsnack.
min syster Charlotte Keene
är marinpilot ombord på Nimitz.
En vedergällningsaktion
kommer att utföras via hangarfartyg.
Nimitz är nyrenoverat.
Charlotte flyger ett F-35.
Hennes skvadron har flugit många uppdrag.
Bra säljsnack.
Jag ska försöka få med dig.
Din senaste kampanjslogan citerade Yoda.
"Försök inte. Gör."
Du bör nog lugna ner dig några hekto.
Det skulle jag. om inte Charlotte
var min enda anhöriga.
och jag vill gärna veta
vad vi ska göra och varför.
Och jag ska se vad jag ska göra.
Anna.
Jag sabbade det. va?
Hon kastade inte saker.
så det var inte så farligt.
Du räddade New Orleans. Tack.
Hans syster.
- Vad heter hon?
- Charlotte Keene.
Hon flyger ett F-35 baserat på Nimitz.
Vi är här idag i Mittens kafeteria
tack vare en man.
Bernard Holland.
Jag jobbade med Bernard i tio år.
Under alla år
visste jag aldrig vad han tänkte.
Jag kände till den position och auktoritet
han hävdade inte fanns i Pakten.
Men Bernard försäkrade mig att
det hade varit tradition ända sen början.
Min föregångare nöjde sig med det.
och det gjorde jag med.
Liksom min fru. Camille.
Det gjorde vi alla.
Men så kom Upproret.
vi diskuterade länge och väl.
min fru och jag.
Till slut kände vi.
som så många andra av oss.
- att det var tid för förändring.
- Ja.
- Tid för insyn.
- Just det!
Tid för sanning.
Men sanningen är inte gratis.
De här tre gångna månaderna
har inneburit förändring
på så många sätt.
Sheriff Paul Billings ska skriva om
de delar av Pakten som behöver revideras.
De flesta kameror som Bernard
lät installera i Silon har tagits bort.
och bara de som krävs
för allmänhetens trygghet är kvar.
Viktigast av allt är
att det nu finns ett råd
som utgörs av representanter
för alla nivåer och avdelningar.
Förändringar har kommit.
Och nu.
är det mitt privilegium att presentera
den enda som nånsin
skickats ut att putsa och återvänt.
Och den enda som svurits in
liggande i en sjukhussäng.
Vår borgmästare. Juliette Nichols.
Tack.
jag förklarar härmed Silons
första rådsmöte öppnat.
- Ja?
- Tack.
Kongressledamot. bra att jag träffade dig.
Hej. Kom jag med i Iran-kommittén?
Senatorn bad mig kontakta
en gammal vän i JSOC.
Jag bad honom att kolla upp din syster.
Du hade rätt.
Hon ska flyga i Iran-operationen.
När då?
Ikväll.
Jag närmar mig McCain.
Jag ser målet klockan nio.
Okej. Vi stiger till 15 000 meter.
Sjuttiofem km till målet. sen bomba
och snabbt tillbaka till fartyget.
Tvåan. uppfattat.
- Trean. uppfattat.
- Fyran. uppfattat.
Ser ni molnbanken framför?
Vad fan gör ett moln
uppe på 15 000 meters höjd?
Se på Tomahawkmissilerna.
Vad i helvete? Vi är 500 km från målet.
Fyran här. Jag ser
nåt konstigt på instrumentpanelen.
Ettan här. Det ser ut som olja.
Trean här. Jag ser det också.
Vad är det?
Ettan. Jag är armerad!
Jag kan inte…
Helvete!
Mayday! Drönarkontrollerna är nere!
Här.
ANFALL MOT
IRANSK KÄRNANLÄGGNING
Daniel?
Det var min vän från JSOC.
Din systers skvadron besköt inte målen
de pratar om på tv.
De var på väg mot en anläggning i bergen.
Charlottes plan sköts ner.
men ett räddningsteam
från Turkmenistan hämtade henne.
Hon lever.
Lever hon?
Harwood. Gruvchef.
Vad vill ni att jag ska…
Ge oss en statusrapport bara. Ed.
Vi är gruvarbetare.
Vi bryter malm.
Skedde en olycka igår?
Om det var en olycka vet jag inte. men ja.
Det var…
Det var ett ras i tunnel B-92
vid schakt David.
Sju blev instängda. Vi fick ut dem.
Räcker det så?
Ursäkta. Du vet inte om det var en olycka?
Alltså. alla säger att det är
ett mysterium hur gammal Silon är.
Men inte för oss.
Baserat på antalet schakt och tunnlar
vi hittar. har den funnits i minst 300 år.
Trehundra år med schakt och tunnlar
som leder åt alla håll.
uppåt och nedåt. men aldrig utåt.
Aldrig mer än 60 meter.
Varför?
För det står i Pakten.
Så vi har 300 år av tunnlar och schakt
som inte leder nånstans.
Lägg till det effekterna
av bomben som rebellerna sprängde.
Jag väljer inte sida.
Gjort är gjort.
Jag säger bara som det är.
Så att tunneln rasade var ingen slump.
Det är banne mig ett under
att det inte händer varje vecka.
Varför…
Varför begränsar Pakten
hur långt tunnlarna får nå?
Det vete fan.
Okej.
Det är en sak vi kan undersöka.
- Det ska vi göra.
- Jaha?
Jag heter Orla Kent
och är skugga till Förrådschefen.
Carla McLain bad mig
företräda henne här idag…
Hur…
Hur gammal är du?
Tjugosex.
Tjugosex?
Jag har stövlar som är äldre än så.
Det har jag med. mr Harwood.
Det är min tant Doreens stövlar.
Hon jobbade i Förrådet i 40 år.
liksom min mor och far.
Jag växte upp i lasthallarna.
Jag började släpa lådor när jag var tio.
Ja. ja.
Jag menar bara att om jag
måste släpa mig hit. borde Carla det.
Carla McLain förstår
hur viktigt det här mötet är.
men hon är fast besluten
att dra sig tillbaka.
Hon ville ha mig här.
eftersom jag är den som kommer
att avge rapporter hädanefter.
Tack. Det är bra.
Då var det klart. få höra rapporten.
Tack.
På grund av produktionsavbrotten
under Upproret
uppstod brist på många områden därefter.
Men vi jobbade med leverantörerna
och tog en lagom del
av reserverna och Nödförrådet.
och medborgarna snålade in.
Vi har återigen samma nivåer
som före Upproret i alla sektorer.
Summa summarum. Förrådet klarar sig.
Du ville höra sanningen.
Förrådet klarar sig.
Mr Knox.
Ed. jag talar nog
för alla här när jag undrar
vad fan du klagar över?
Jag kom upp från nivå 144.
Jag fick halas uppför schaktet
av några taniga jävlar
som jag trodde skulle tappa mig.
I alla fall.
generatorn brummar på fint
tack vare dig. Juliette…
…borgmästaren.
och din reparation från förut.
Det enda ytterligare att rapportera
gäller det vi kallar grävarvakuumet.
När det blev känt kom folk…
…mest unga idioter. ner för att se själva.
och ganska många måste räddas.
Martha Walker har åtagit sig
att försegla ingången.
Allt användbart därifrån…
…bröts för länge sen.
Det var allt jag hade att säga.
Tack.
Sheriffen?
Sheriff Paul Billings.
Inte mycket att rapportera.
Jag har jobbat med Pakten.
Brottsligheten går ner.
Det var väl allt.
Några framsteg med våra två rymlingar?
Man har skymtat Kennedy.
men när vi kommer dit är han borta.
Om han alls var där.
Inget om Lukas Kyle.
Han kanske dog i Upproret.
och man tog miste på hans lik.
Vi fann Rick Amundsen
för bara två veckor sen.
Och Inkräktarna?
De gör sina upptåg.
men när vi kommer dit
har de försvunnit.
Nån aning om vilka de är?
Mer än att de är Kennedys följare? Nej.
De är maskerade.
Borgmästaren.
Det är okej. Jerry.
Mr Knox.
Jag ville fråga om ditt minne.
Börjar det komma tillbaka?
- Det blir bättre dag för dag.
- Jaha.
Så du minns inget mer
om hur det var där ute?
Nej. bara det vi har sett.
Minns du mig?
- Vet du vem jag är?
- Klart att hon gör.
- Du är chef för Mekaniska. va?
- Just det.
Är din dotter kvar i Förrådet?
Inte länge till.
Jag hoppas hon kommer tillbaka upp snart.
Hon är hemmastadd i gruvorna.
Hon gillar inte att jobba för en tonåring.
Din dotter var i samma ålder som jag.
mr Harwood. när hon blev skugga
åt chefen för Förrådet.
Det vet jag väl.
Men… jag vet vad Glenda är kapabel till.
Vad är hon kapabel till. mr Harwood?
Ursäkta. vadå?
Det är bara en fråga.
Jag har en till.
När svingade du senast en hacka
eller skyfflade järnmalm?
För jag sliter än. vet du.
Den kändes.
Säg inte att vi har ett problem
första dagen för Rådet.
Inte alls.
Vad var det där om?
En del gillar väl inte förändringar.
Stora framsteg. va?
Ja.
Ja. Ni har gjort stora framsteg.
Tack.
Du lär märka att många olika metoder
strider mot vissa regler i Pakten.
Men de regelbrotten ansågs nödvändiga
under omständigheterna.
Och många av dessa regler kommer möjligen
att ändras permanent.
Eller hur. sheriffen?
Ja.
- Ska vi gå upp?
- Ja.
Shirley har hand om ombyggnationen.
Du minns väl Shirley?
Ja. fortsätt.
Ja…
Du var med vid mitt första
stormöte i kafeterian. eller hur?
Det stämmer. Dagen du lämnade sjukhuset.
Alltså… jag beklagar
att det har dröjt så länge för mig…
…att komma ner hit och se vad ni gör.
Jag ville bara säga tack
för allt ert hårda arbete.
Jag ska väl fortsätta.
Ja. Absolut.
Var det där min pappa dog?
Hans uppoffring garanterade visst
att Upproret lyckades?
Det borde inte ha krävts nån uppoffring.
Vi såg till att trapporna var tomma. men…
…laddningen skulle utlösas av en timer.
Men vi miste timern.
Och… dr Pete insisterade på att stanna.
Ursäkta. Vad heter du?
Jag heter Hank. ma'am.
Vicesheriff Hank Murphy.
Vicesheriff Hank. jag skuldbelägger ingen.
- Utom Bernard. förstås.
- Ja. självklart Bernard.
Jaha. Lunchen väntar.
Jaha. Okej.
Vänta. stanna!
Okej.
Hur kan du bete dig så där?
Hur då?
"Ja. ma'am". "Nej. ma'am". Det är nonsens!
Hur ska jag bete mig. då?
Göra en grej av att hon inte minns oss?
Hon heter Jules.
Hon hör till Mekaniska. Hon…
Hon skulle aldrig
ta på sig en klänning. för fan.
Det kommer att ta mer tid. säger Camille.
Det kan inte gå fortare.
Det har hon sagt i tre månader nu.
Hon kommer inte tillbaka.
Hon är på väg hit nu.
- Va?
- Hon är på väg hitåt.
Shirley. får jag prata med dig lite?
- Går det?
- Visst.
Jo. Camille sa att vi var vänner.
att vi var goda vänner.
- Så kan man uttrycka det.
- Okej.
Tja…
…jag vet inte vem
jag ska prata med just nu.
och jag behöver bara…
Jag hade en minnesbild.
Jag vet inte om det var en dröm.
Jag är utanför luftslussen med Bernard.
Och jag får en överväldigande känsla
att jag måste göra nånting
men vet inte vad det är.
Men jag känner Bernard.
Han skulle veta vad det var. och jag tror…
Jag bara…
Vad jag försöker fråga är väl.
om jag nånsin sa nåt till dig.
- Vet du vad jag pratar om?
- Nej.
Tittar hon på mig?
Nej. hon går iväg.
- Allt väl?
- Jadå.
Borgmästaren.
- Ursäkta.
- Förlåt.
- Orla? Ja.
- Vi har ett problem.
och de sa att det bara fanns två
jag kunde prata om det med.
Chefen för Förrådet. och tja. du.
Okej.
- Absolut.
- Ja.
Nödförrådet.
Allt som lagrades i Silon när den byggdes.
Glödlampor. datorer. såna saker.
Tja. en del saker.
många saker. har försvunnit.
Kanske stulna.
- Verkligen?
- Ja.
Men det kanske har
med byggnationen att göra.
- Borgmästaren?
- Ja.
Vi har ett problem.
Förövarna bar masker och huvor.
enligt vakterna.
Inkräktare.
Vad gjorde de i IT-avdelningen?
De tog en hjälm från klädrummet.
Varför skulle de ta en hjälm?
Jäklar.
DETTA ÄR SANNINGEN
BILDSKÄRMEN VISAR EN LÖGN!
Bildskärmen visar en lögn.
- Juliette?
- Ja.
Ja. Bra.
- Hitta Kennedy.
- Vi letar vidare.
Försök få tag i nån av hans följare.
Bra idé.
- Hej.
Din syster lyfte från Landstuhl
för 12 timmar sen.
Jag vet.
Hon landar på Andrews om tio minuter.
Vi ska ses på Walter Reed.
- Hon ska inte till Walter Reed.
- Va?
Du har nog hört
att hon mår bra kroppsligen.
men hon har en TBI. En traumatisk…
Traumatisk hjärnskada. Ja. jag vet. men…
Alltså. min mor
har utnyttjat sina kontakter.
Hon skickas till
Heidi Stensen Clinic i Fairfax.
landets bästa klinik för hjärnskador.
Världens bästa.
Namnet bör ge svaret.
- Jaha. Stensen.
- Just det.
Heidi Stensen var hans mor.
Hon hade Alzheimers.
Han har donerat mycket till kliniken.
Hej. Jag vill hälsa på Charlotte Keene.
Tja. du har sett bättre ut.
Vem är du?
Vi försöker fortfarande spåra Inkräktarna.
Tyvärr är de smarta.
När de delar på sig
går de till platser utan kameror.
Vi måste göra det här.
Vänta. stanna!
Hon kanske bröt handleden.
Vi söker en kvinna
med bandage på höger arm.
Uppfattat.
Vad är det?
Hur kom jag in?
Jag förstår inte. Vad menar…
Hur kom jag genom dörren? Hur kom jag in?
- Bernard öppnade den. Han…
- Nej. nej.
Du har sagt det. men jag…
Jag kunde inte veta
att han skulle göra det.
Så hur…
Jag hade haft en plan. eller hur?
Jag hade väl haft nånting.
Jag hade nånting.
Jag hade nåt i handen.
Jag hade en kofot.
Jag använde den för att öppna dörrarna.
Juliette.
Du.
Se på mig. Juliette.
- Jag klarar mig.
- Juliette. hör på.
Jag gick…
Jag gick in i en annan plats.
Ja. Det gjorde du. Vi vet.
Jag tror att jag gick…
…in i en annan silo.
Okej.
Det är nog dags att du ser på det igen.
Bernard satte kameror…
I putsningshjälmarna.
men han visade ingen. Jag vet.
- Det har du sagt många gånger.
- Ja.
- Okej.
Minns du nu?
Du gick ut.
Du tog dig till den där tillflyktshyddan.
- Du stannade där…
- Jag stannade
tills jag var stark nog att återvända.
Där fanns en dräkt och en hjälm.
och dräkten var konstruerad
att motstå eld.
Tacka Grundarna.
Vad var det?
IT säger att vi har ont om D-vitaminer.
Skicka två tunnor D-vitamin
till Vattenfiltreringen.
- Hur mycket väger de?
- De är skittunga.
Därför har de tre team
som byter av varandra.
- Använder de slädar?
- De är tvungna.
Så de kan bara göra det nattetid.
- Hur lång tid tar det. sa de?
- Tre dygn.
Jag har inget att klaga på.
Men det kommer du att göra ändå.
Hur gick rådsmötet?
Bra. Men jag stångades
mot Harwood några gånger.
Vilken idiot.
Han gillar tydligen inte
att jag fick hans dotters jobb.
Han vet att jag utreder henne.
Hon har säkert berättat det.
Trots allt ansvar
som vilar på dig verkar du…
Du verkar gladare än på flera veckor.
Det var att jag träffade borgmästaren.
Nåt med henne fick mig att känna
att allt kommer ordna sig.
Jag ska gå och ta en titt på bygget.
Jag såg nåt vid schaktet
som gav mig en idé om
hur hon förflyttar saker.
Hur då?
Jag berättar sen om jag har rätt.
Hej.
Hur mådde hon då?
Hon verkade mindre upprörd.
Hon har nog helt accepterat
minnet av hyddan som verkligt.
Du är fortfarande bekymrad.
Hon hade inga minnen på tre månader.
frånsett de du gav henne.
Och nu detta.
Enligt Reglerna är drogerna
för att förtränga minnen inte perfekta
- och vissa minnen återvänder…
- Vi pratar inte om Reglerna nu.
Hon minns inte att hon ogillar svamp.
Hon är övertygad om
att det är nåt hon måste göra.
men inte kan minnas vad.
Det oroar mig.
Fördubbla dosen.
Dina vitaminer.
Det första mötet med Silorådet.
Hur var det?
Jag har inget att jämföra med. så…
- Hoppas du sover bättre i natt.
- Tack.
Vi ses imorgon bitti.
Hej då.
- Hej.
Hej. Tony.
- Särskild fisksoppa.
- Okej.
Jag hör goda nyheter.
Det säger du varje kväll.
- Jag väntar utanför.
- Jaha?
Om det inte smakar. får du nudelsoppa.
Okej. Tack.
- Så illa?
- Det var inget vidare.
- Jag hämtar nudelsoppa.
- Nej tack.
- Inte hungrig.
- Varför är skålen upp…
För att visa dem
att jag inte tyckte om det.
- Ett tydligt budskap.
- Hej då. Tony.
Hej då.
VILL DU VETA SANNINGEN
LÄMNA SKÅLEN UPP OCH NER
GÅ TILL KÖPCENTRET KL 14
BRÄNN DETTA
Undertexter: Bengt-Ove Andersson